                        个人简历
                        PERSONAL RESUME
                            教育背景
                       2023.08-2027.06    上海交通大学    视觉传达设计专业
                       GPA:3.69(专业前15%)

                            实习经历

     杨茗                2025.06-2025.09   东方明珠新媒体股
                                          份有限公司
                                                    百视通UED设计师


求职意向：AIGC设计师           工作内容：完成相关海报设计、专题封面、策划行的视觉设计、参与
                       《糯米历险记》AI动画片的制作。其中大多数都是运用AI工具参与设计。
求职状态：随时入职
                            校园及获奖经历
                         运用AI制作的游戏《阿娅》在网易雷火校园比赛中获最佳艺
     基本信息                术奖

出生年月：2005年5月             2024.9“以光知微-光纤SPR赋能药物筛选新时代”在中国国
                         际大学生创新大赛(2024)新工科赛道上海赛区决赛中获得银
就读院校：上海交通大学
                         奖 省级
手机号码：18857900965         2024.6美丽心灵黄浦滨江公益绘画大赛二等奖 省级
邮箱：3170943019@qq.com     2024.10运用AI工具所设计的IP形象入选中国国际大学生创
                         新大赛吉祥物备选方案 国级
专业：视觉传达
                         2024.8运用AI工具所设计作品入选2024第三届中国传统文化
                         复兴二十四节气创作展 国级
     持有证书                2023.11程及美术馆诗画四序文创设计三等奖 校级
                         2024《祈的愿会圆》书籍装帧获圆点设计奖二等奖CGDA平
  华东五校AI微专业证书
                         面设计学院奖优秀奖 国级
  大学英语六级证书
                         2024参与中国国际大学生创新大赛的视觉形象设计
  大学英语四级证书               2023参与制作交大阅读报告推送设计并有十万阅读量
                         2023参与15号地铁交大板块的墙绘绘制
                         2024及2025学年校奖学金
     主修课程
                         校三好学生
AIGC设计，新媒体设计，设计

表达，设计技术，信息交互设
                            自我评价
                       熟练运用photoshop，illustrator，figma，blender等设计
计，空间设计实践，虚拟设计
                       软件以及UE、unity游戏引擎，熟练运用多种AI工具，譬如即
体验，品牌形象设计，叙事性          梦、Midjourney、Comfy UI、NanoBanana等，独立训练过
设计，主题整合设计，未来设          LORA模型。有扎实的手绘基础与技巧，具有艺术表现力和审
                       美素养，会所有平面相关的视觉设计包括IP、UI、网页、海
计，跨媒体综合设计，协同创
                       报、新媒体交互等。具有团队协作能力和沟通能力，有较强的
新设计，创意设计实践
                       社会责任感，有较强的学习能力，对新知识和新技能能够快速
                       学习与掌握。有良好的适应能力，能够快速适应环境与变化。
                       具有志向和热情，愿意学习付出。
